[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 15]
[Esta historia es puramente ficticia]
Bájame la placa.
Niña,
¿qué tal te sientes tener el poder en tus propias manos?
Ves cómo lastimaste a las hermanas
que protegiste,
cómo tu taller de bordado
se arruina,
cómo toda una vida de esfuerzo
se hace pedazos
y es pisoteada.
¿Te sientes decepcionada de ti misma?
Si yo fuera tú,
estaría terriblemente decepcionada.
Porque
yo creí firmemente que
si llegaba a una posición alta en la familia Huo,
sin duda lo haría mejor
que mis madrastras.
Pero la verdad es que
ya lo intenté en mi vida pasada.
Y al final,
no solo no pude salvar a nadie,
sino que terminé convertido
en el tipo de persona que más detesto.
¿Quieres decir que,
incluso si llego a ser la líder de los Huo,
volveré a cometer los mismos errores?
¿Que lastimaré a mis hermanas
como mis madrastras
y llevaré a la familia
a la ruina?
El mundo es así.
Solo pueden
repetir el mismo ciclo de destino miserable.
Y tú
no puedes cambiar nada.
Si eso es cierto,
entonces la culpa es de este mundo.
La culpa es del destino.
No hace falta que sigas hablando.
Si este mundo está equivocado,
yo lo cambiaré.
Yo
no volveré a cometer los mismos errores.
[Corazón puro como el jade]
[Salón Shushen]
[Altar de la fundadora de la familia Huo]
[Altar de la primera matriarca de la familia Huo]
Jefa,
las mayores han muerto.
Según las reglas,
debemos elegir cuanto antes
a las nuevas integrantes de la Hermandad.
Transmite mi orden,
la familia Huo ya no tendrá la Hermandad.
Pero...
A partir de ahora,
las reglas de los Huo
van a cambiar.
Jefa...
los antepasados de la familia Huo
establecieron la Hermandad desde hace cien años.
Todos los Nueve Místicos lo saben.
Si la eliminamos,
¿los Nueve Místicos...?
¿Los Nueve Místicos pondrán objeciones?
Si los Nueve Místicos no pueden seguir el curso de la historia
y se quedan estancados,
entonces sus opiniones
no merecen ser escuchadas.
Sra. Huo,
pase lo que pase, la seguiremos a usted.
Con usted al mando,
la familia Huo seguro que cambiará.
Es venenosa.
Esta hierba
es parecida a la fruta del borracho.
Si un pájaro la picotea,
se embriagará.
Se puede usar para domar a esa bestia.
Pero esto no es suficiente,
hay que recoger más en otro lugar.
¿Qué vas a hacer?
Yo mismo iré.
Ya que estamos aquí,
te llevaré a un lugar.
¿Ves eso?
¿Qué es?
En este lugar encontramos cadáveres momificados.
¿Sabes algo de esto?
Xiantui.
¿Xiantui?
Aquí muchos practicantes
eligen excavar cuevas en las montañas para encerrarse
y cultivar en soledad.
Buscan la inmortalidad,
es decir, la liberación del alma.
Este es el cuerpo que dejan después de liberar el alma.
Aunque te lo explique, no lo entenderías.
Creo que solo estás inventando misterio.
Sigue caminando.
¿Qué son esos?
[Espíritus leales en descanso]
Todos son nuestros hombres que murieron aquí.
Mira hacia
donde señalo.
En el estanque de adelante
hay un monstruo más grande.
Aquí hemos perdido
a muchos compañeros.
No pareces
nada triste.
Al contrario, pareces muy emocionado.
Cuanta más gente muere,
más demuestra
la grandeza de esta bestia.
¡Loco!
Es que no puedes sentir su encanto.
No está al mismo nivel
que la que tú domaste.
Está a punto
de salir.
Wu Laogou,
¿puedes domarlo?
¿Puedes domarlo?
[Residencia de Wu]
♪Los años se pliegan en una cometa que cruza mi mirada♪
♪Tu rostro bello sin igual parece un dibujo♪
♪¿Cuándo volverá el caballo blanco que me tiene entre sueños y anhelos?♪
♪Pregunto a las aguas del arroyo, quién entró en mi corazón♪
♪Hilo el tiempo en mis dedos, la nostalgia no me deja dormir♪
♪Tu sonrisa al girarte, tan brillante como una flor♪
♪A través de milenios, tu esencia sigue igual♪
♪En esta vida errante, siempre estás junto a mí♪
♪No esperes a que florezcan todas las flores♪
♪No confundas el amor profundo con los años que pasan♪
♪Aunque los mares se vuelvan tierras muchas veces♪
♪Solo deseo que mi corazón brille como aquel primer encuentro♪
♪No digas que las flores aún perfuman esta noche♪
♪No dejes que esta vida fugaz desperdicie los años♪
Aún no sabemos dónde está Laogou.
Todos han salido a buscarlo.
Pero tengo la sensación de que
estará bien
y volverá.
Tú también lo crees, ¿verdad?
Si te quedas en la casa de los Wu, estarás a salvo.
Si no tienes qué comer,
vuelve conmigo,
¿de acuerdo?
Es lo que quieres.
No está bien.
Vuelve a hacerlo.
Maldición.
Esto lo hice especialmente para ti.
Huele bien.
Come más.
Esta hierba es interesante.
Me pica la garganta,
siento opresión en el pecho,
y se me duermen los dedos.
Té Antiguo de Ganoderma.
Aquí
es Xiangxi.
[Xiangxi]
Gran Señor, ¿crees que
el Quinto Señor lo está pasando mal?
El Quinto Señor ha sufrido desde pequeño.
No te preocupes por él.
Yo también fui capturado una vez.
Y todos los días pensaba
si podría ser salvado,
quién vendría a rescatarme.
Es difícil de decir.
Pero no es lo mismo que simplemente soportar el sufrimiento.
El Quinto Señor no es como tú,
que te quedas esperando la muerte.
Gran Señor,
tienes una labia
dulce ahora.
Ya que no está, al menos di cosas bonitas.
Tonto,
de verdad no sabes hablar.
El Quinto Señor solo desapareció,
no puedes decir que ya no está.
Yo también me preocupo por él.
Pero si no nos preocupamos por la situación actual,
quizás muramos antes que él.
Gran Señor,
¿qué hacemos ahora?
Vamos a las 82 Aldeas de Xiangxi
a buscar a su líder.
[Aldea Heimao, Xiangxi]
[Aldea Heimao]
¿Quién es?
Yo, Zhang Qishan, Oficial de Defensa de Changsha,
vengo a visitar al líder de las 82 Aldeas de Xiangxi.
Esperen aquí.
Gran Señor, no esperaba que tuvieras influencia
hasta en estas montañas.
¡Qué impresionante!
En los últimos años,
la situación ha cambiado mucho.
El Ministerio de Asuntos Militares me ordenó que contactara con las 82 Aldeas.
Pero es mejor tener
el menor contacto posible con este tipo de gente.
¿Por qué?
El jefe tribal es mayor.
Solo podemos dejar pasar a una persona.
Ustedes esperen aquí.
Vaya, este líder tiene mucha autoridad.
He oído que
desde la época de la Reforma de los Dominios Nativos de Yongzheng,
ya era el líder de las 82 Aldeas.
¿Reforma de los Dominios Nativos?
Entonces, ¿tendrá más de cien años?
¿Acaso es posible que alguien viva tanto tiempo?
Por supuesto.
Que yo sepa, hay más de uno.
[Viejo jefe tribal, Aldea Heimao]
Esta habitación no ha cambiado en todos estos años.
En cambio, tú
has envejecido mucho.
Tu corazón es demasiado cruel.
Pensé que eras el rey del inframundo que venía a llevarme.
Tú sigues igual de joven.
Tu hora aún no ha llegado.
Solo podrás morir después de
responderme algunas preguntas.
Sabía que
no venías a visitarme.
¿Qué quieres saber?
Dime.
Primero,
¿han venido japoneses
a Xiangxi últimamente?
Segundo,
en aquel entonces, el Patriarca del Otro Mundo
practicaba hechicería en una cueva en Xiangxi.
¿Sabes
en qué cueva?
Tercero,
en Xiangxi, ¿hay algún lugar
donde se pueda caminar por ríos subterráneos,
aunque por tierra no se pueda llegar?
Primero,
los japoneses
están en lo profundo de la montaña Heimen.
Es una montaña sagrada.
Solo se puede entrar a pie.
Segundo,
la cueva que mencionas
está dentro de la montaña.
Tu tercera pregunta,
afuera de la montaña
no hay.
Pero dentro de la montaña,
no puedo responderte.
Porque
nadie puede
salir vivo de esta montaña.
Pero los japoneses sí entraron.
Dime dónde está la montaña Heimen
y cómo llegar.
No sé cómo entraron
los japoneses.
Tú no puedes entrar,
porque allí
vive el Dios de la Montaña.
A menos que...
A menos que
lleves a un bebé contigo.
El bebé puede ayudarte a evitar al Dios de la Montaña.
Los bebés tienen el instinto más agudo,
pueden percibir la presencia del Dios de la Montaña.
De lo contrario,
si entran, les pasará algo malo.
¿Quién es ese Dios de la Montaña?
Tampoco lo hemos visto.
Hizo un trato
con nuestros antepasados.
Cada año,
debemos ofrecerle muchos animales grandes como tributo.
Él protege a la gente de nuestra aldea.
Si no lo hacemos,
vendrá una gran desgracia.
La dinastía Qing abolió este ritual en aquel entonces
y nuestra aldea perdió esa tradición.
Desde entonces,
nadie ha visto
a un vivo salir de esa montaña.
Si puedes ayudarme a reanudar el culto al Dios de la Montaña,
haré que la gente de la aldea lleve a un bebé
para que entren contigo.
Trato hecho.
Los japoneses
rompieron nuestras reglas.
Mi hijo adoptivo
llevará a su gente para que entren con ustedes
para matar a los japoneses.
Recuerda, protege al bebé.
Es la clave para que sobrevivas.
Yo también quiero entrar en la montaña contigo.
Si
pudiera ser un poco más joven
y vivir un poco más...
Vivir mucho
no siempre es algo bueno.
Te conozco desde hace años
y nunca supe qué es lo que crías.
Pero mira tu aliento.
Si quieres vivir más tiempo,
deja de criar eso.
Lo que hicimos de nuevo.
Esta vez está bien.
¡Está bien!
Bien.
¿Antes venías a menudo a ver ópera aquí?
No.
Cuando tenía tiempo,
venía a escondidas.
Ya veo.
Las reglas de las familias ricas.
¿Crees que soy de esas que siguen las reglas?
Claro que no.
Por eso
creo que somos parecidos.
La ópera ya terminó.
¿No piensas volver?
Prefiero
el momento cuando el público se va.
¿Por qué?
Las nubes se disipan fácilmente y el cristal es frágil.
Todo en este mundo
termina en un final melancólico.
Esta noche es tan hermosa,
pero pronto terminará.
Tengo que acostumbrarme a eso
cuanto antes.
No lo veo así.
Si la ópera de esta noche es lo suficientemente buena,
en mi corazón
nunca terminará.
Así que para mí,
nunca hay finales melancólicos.
Tal vez.
Mira,
las estrellas de la Osa Mayor brillan tan intensamente esta noche.
Ojalá
pudieran ser siempre como son hoy.
Son realmente hermosas.
He visto muchas cosas raras
en mi vida,
pero nada
se compara con la Osa Mayor.
Hasta aquel día que te conocí.
Cuando me defendiste,
eras más hermosa que las estrellas.
Pero la estrella está tan lejos de mí.
No sé
si podrá verme.
No importa dónde estés,
ella te verá.
Laogou, ¡escapa rápido!
¡Escapa rápido!
Este cielo estrellado
pronto será nuestro.
Sr. Wu,
gracias por tu ayuda.
No,
tengo que...
Tengo que irme de aquí ahora mismo.
Xiaocui,
lleva esto fuera.
Busca a Xiangu.
Ella me encontrará.
[Residencia de Huo]
[Salón Shushen]
Felicidades, Sra. Huo.
Por fin has resuelto los conflictos familiares
y tienes el poder en tus manos.
Ya lo he oído.
Jefa Huo,
no te gustan los japoneses.
En Changsha está prohibida la entrada a los japoneses.
¿Cómo es que ustedes
entran tan públicamente?
Tenemos un permiso especial del gobierno nacional
para permanecer en Changsha 12 horas.
Mira,
esto es el registro de los fondos que la Cámara de Comercio Japonesa
[Secreto Huo]
invirtió en la familia Huo.
Hoy en día
no pueden pagar esta cantidad.
Pero no nos falta dinero.
Solo queremos
seguir siendo amigos de la familia Huo.
He oído que contrajiste la peste negra en la mina.
Como muestra de sinceridad,
he gastado mucho dinero en comprar un lote de medicamentos especiales,
garantizados para curar la enfermedad completamente.
¿Qué es lo que realmente quieren?
Jefa Huo,
si sigues cooperando plenamente con nosotros,
la familia Huo
se convertirá en la líder de los Nueve Místicos.
Ser líder de los Nueve Místicos
no es una condición tan ventajosa.
Lo que la familia Huo quiere
no es solo esto.
Eres una persona directa.
Tranquila.
El Gran Imperio Japonés siempre es generoso.
Sea lo que sea que quieras,
podemos satisfacerlo.
Buena cooperación.
[Ma Jinbao]
[Su Amei]
Gran Señor,
las 82 Aldeas nos confiaron
un asunto tan importante como el sacrificio,
y además enviaron a un grupo de personas para vigilarnos.
¿Qué significa eso?
Cada vez que entran a la montaña Heimen, entra un grupo
y solo sale el líder.
¿Entonces si entramos esta vez,
nos convertimos en sacrificios?
Nunca pensaron que saldríamos vivos.
Gran Señor,
este lugar es de muy mal augurio.
Siempre es de mal augurio.
¿Dónde está el mal augurio?
Gran Señor,
si las 82 Aldeas de Xiangxi
han tenido buenas relaciones contigo,
¿de verdad van a matarte?
En un entorno terrible,
el bien y el mal en el corazón de las personas se desequilibran.
El viejo jefe tribal, por el bien de los aldeanos de las 82 Aldeas,
ha cargado con esta responsabilidad como una obligación.
Por ellos,
está dispuesto a hacer cualquier cosa,
sin importar si está bien o mal.
Así que nuestras vidas,
naturalmente, también pueden ser sacrificadas.
Entonces ellos...
Ellos no confían en nosotros.
Vinieron tanto a ayudarnos
como a vigilarnos.
¿Vigilarnos?
¿Con ellos?
No subestimes el poder de los que están destinados a morir.
¿Los que están destinados a morir?
Aquí hay una regla.
Todo en el bosque
pertenece al Dios de la Montaña.
Si van a matar a los japoneses,
ofenderán al Dios de la Montaña.
Por eso, antes de salir, tomaron una píldora.
Es un veneno que mata en siete días.
Es su última misión
antes de morir.
Gran Señor,
¿qué es exactamente el Dios de la Montaña?
Es nuestra presa de este viaje.
Lo mataremos
junto con los japoneses.
Gran Señor,
como dice el refrán
"Si conoces a tu enemigo y a ti mismo, podrás ganar siempre".
No subestimes al enemigo.
Esta criatura ha vivido más de cien años.
Durante todo este tiempo,
seguro que muchos
cazadores desesperados intentaron matarla,
y ninguno lo logró.
Eso significa que
esta criatura ha resistido la prueba del tiempo.
Odio las cosas que viven tanto tiempo.
- Gran Señor. - Octavo Señor.
¿Has visto algo más cruel que nosotros?
- No, no, ustedes... - Octavo Señor,
guarda bien tu arma, no sea que se dispare.
Bien...
Tranquilo...
Te digo,
antes de salir,
hice una adivinación.
En este viaje
tendré sobresaltos, pero saldré bien,
y además tendré un encuentro amoroso.
Cuando volvamos a la aldea Heimao,
quizás una bella mujer se enamorará de mí.
Así mi familia Qi podrá continuar su linaje...
Déjame terminar.
Esto es para ustedes, pruébenlo.
Es algo bueno, Gran Señor.
Es un producto local de Xiangxi.
Rápido, rápido.
Repártanlo entre los hombres
para que todos lo prueben.
Gracias.
Gran Señor,
¿crees que
hay alguna manera
de salvar a esos soldados suicidas?
No podemos salvarlos.
Los venenos de Xiangxi
solo los locales pueden curarlos.
Yo no puedo salvar a quien quiere morir.
Gracias.
Les digo la verdad,
esta vez que entremos en la montaña,
debemos matar al Dios de la Montaña.
Bien.
¿Matar
al Dios de la Montaña?
Será mejor que
realmente lo mates.
¿No vas a detenerme?
Si el Dios de la Montaña puede ser matado,
entonces
no es un dios.
Nosotros
no le tememos.
Si los mata a ustedes,
morir a manos del Dios de la Montaña
es el mejor destino.
¿Cómo va?
¿Ya lo has domado?
No me equivoqué contigo.
Parece que el secreto de la Torre del Otro Mundo no es para tanto.
Si realmente lo has descifrado,
¿por qué le temes a una bestia?
No es una bestia.
Se llama Zhai Niangniang.
Ya estaba registrada
en los escritos de Yin Changsheng.
El pueblo
lo llama el Dios de la Montaña.
No entiendes lo hermosa
y maravillosa que es esta criatura.
A continuación,
con ese silbato,
¿obedecerá cualquier orden
que le des?
Supongo que sí.
Entonces, ahora puedes ir
a donde querías ir, ¿no?
Sí, puedo.
Puedo.
Te llevaré ahora mismo.
Puedes
soltarlo para probar.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪